Repository: WordPress/phpdoc-parser
Catalog: languages/wp-parser-*.po
Languages: ja

source: Classes
ja: クラス

source: Functions
ja: ファンクション

source: Hooks
ja: フック

source: Methods
ja: 関数

source: Explanations
ja: 説明文

source: Explanation
ja: 説明文

source: Edit Explanation
ja: 説明文を編集

source: View Explanation
ja: 説明文を見る

source: Search Explanations
ja: 説明文を検索

source: No Explanations found
ja: 説明文の結果がありません

source: No Explanations found in trash
ja: ゴミ箱の中に説明文がありません

source: Explanations %s
ja: 説明: %s

source: Status:
ja: ステータス:

source: Last Modified:
ja: 更新日時:

source: Associated with:
ja: 関連資料:

source: Explanation Editor
ja: 説明文エディター

source: Add Explanation
ja: 説明文を新規追加

source: Unpublish
ja: 非公開

source: None
ja: なし

source: Published
ja: 公開済み

source: Functions Reference
ja: ファンクション・レファレンス

source: Hooks Reference
ja: フック・レファレンス

source: Uses Functions
ja: 利用しているファンクション

source: Used by Functions
ja: 利用されているファンクション

source: Uses Methods
ja: 利用している関数

source: Uses Hooks
ja: 利用しているフック

source: Used by Methods
ja: 利用されている関数

source: Parsed Content
ja: パースしたコンテンツ

source: Item Importance
ja: 重要ステータス

source: Not Important
ja: 重要ではない

source: Important
ja: 重要

source: Parsed Summary:
ja: 概要

source: Translated Summary:
ja: 概要 (翻訳)

source: Parsed Description:
ja: 説明

source: Translated Description:
ja: 説明 (翻訳)

source: Tags (args, return)
ja: (パラメータ、戻り値)

source: %s (Translated)
ja: %s (翻訳)

source: Parsed Return:
ja: 戻り値

source: Translated Return:
ja: 戻り値 (翻訳)

source: All Plugins
ja: プラグイン

source: Function
ja: ファンクション

source: New Function
ja: ファンクションを新規追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Function
ja: ファンクションを新規追加

source: Edit Function
ja: ファンクションを編集

source: View Function
ja: ファンクションを見る

source: Search Functions
ja: ファンクションを検索

source: No Functions found
ja: ファンクションの結果がありません

source: No Functions found in trash
ja: ゴミ箱の中にファンクションがありません

source: Parent Function
ja: 親ファンクション

source: Method
ja: 関数

source: New Method
ja: 関数を新規追加

source: Add New Method
ja: 関数を新規追加

source: Edit Method
ja: 関数を編集

source: View Method
ja: 関数を見る

source: Search Methods
ja: 関数を検索

source: No Methods found
ja: 関数の結果がありません

source: No Methods found in trash
ja: ゴミ箱の中に関数がありません

source: Parent Method
ja: 親関数

source: Class
ja: クラス

source: New Class
ja: クラスを新規追加

source: Add New Class
ja: クラスを新規追加

source: Edit Class
ja: クラスを編集

source: View Class
ja: クラスを見る

source: Search Classes
ja: クラスを検索

source: No Classes found
ja: クラスの結果がありません

source: No Classes found in trash
ja: ゴミ箱の中にクラスがありません

source: Parent Class
ja: 親クラス

source: Hook
ja: フック

source: New Hook
ja: フックを新規追加

source: Add New Hook
ja: フックを新規追加

source: Edit Hook
ja: フックを編集

source: View Hook
ja: フックを見る

source: Search Hooks
ja: フックを検索

source: No Hooks found
ja: フックの結果がありません

source: No Hooks found in trash
ja: ゴミ箱の中にフックがありません

source: Parent Hook
ja: 親フック

source: Reference Landing Pages
ja: レファレンスのランディングページ

source: Reference Landing Page
ja: レファレンスのランディングページ

source: New Reference Landing Page
ja: レファレンスのランディングページを新規追加

source: Add New Reference Landing Page
ja: レファレンスのランディングページを新規追加

source: Edit Reference Landing Page
ja: レファレンスのランディングページを編集

source: View Reference Landing Page
ja: レファレンスのランディングページを見る

source: Search Reference Landing Pages
ja: レファレンスのランディングページを検索

source: No Pages found
ja: レファレンスのランディングページの結果がありません

source: No Pages found in trash
ja: ゴミ箱の中にレファレンスのランディングページがありません

source: Files
ja: ファイル

# taxonomy general name
source: File
ja: ファイル

source: Search Files
ja: ファイルを検索

source: All Files
ja: 全てのファイル

source: Parent File
ja: 親ファイル

source: Parent File:
ja: 親ファイル:

source: Edit File
ja: ファイルを編集

source: Update File
ja: ファイルを更新

source: New File
ja: ファイルを新規追加

source: Files separated by comma
ja: コンマで区切られているファイル

source: Add or remove Files
ja: ファイルを新規追加・削除する

source: Choose from the most used Files
ja: よく使われているファイルから選択

source: Namespaces
ja: ネームスペース

source: Source Type
ja: ソースタイプ

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Theme
ja: テーマ

source: Composer Package
ja: Composerパッケージ

source: Role
ja: 区分

source: Display
ja: 表示系

source: Condition
ja: 条件判断

source: Utility
ja: ユーティリティー

source: Setter
ja: データセット

source: Getter
ja: データ取得

source: Import
ja: インポート

source: Enter the folder name of the plugin/theme/composer-package
ja: プラグイン・テーマ・Composerパッケージのフォルダー名を入力してください。

source: Trash old references
ja: 過去のレファレンスをゴミ箱に移動

source: Importing...
ja: インポート中...

source: Updated
ja: 更新しました。

source: Source folders parent path
ja: ソースの親フォルダー

source: Enter the absolute path to the location of the source folders
ja: ソースフォルダーが入っている親フォルダーの絶対パス

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Update
ja: パスを更新する
